Nombre de los novios:
Gabriel y Liliana

Padres del novio:
Germán León Ayala
Lourdes Vargas Osinaga

Padres de la novia:
Héctor Mario Concha Ortega
Milena Choque Acosta

Padrinos de religion:
Mario martinez
maria fernanda

Padrinos de civil
rodrigo martinez
patricia fernanda

Padrinos de aro
pedro mamani
marcela rodriguez

Fecha:
Sábado 06 de junio de 2026

Hora:
(Ver itinerario)

Dirección religiosa 
Registro Maricel Arancibia
4to anillo a 100 m de Ventura Mall, ex Búfalo Park, al frente del surtidor Biopetrol
https://maps.app.goo.gl/NrrqdXHvqaSeA1PV8?g_st=iwb

Dirección recepción social:
Salón de eventos Coffee Lovers
https://maps.app.goo.gl/ew25MYU4tsch6W1s8?g_st=ic

Foto:
(No enviada)

Itinerario:
17:30 Ceremonia civil
18:30 Ceremonia religiosa
19:30 Recepción social
20:30 Entrada y vals
21:00 Cena
21:30 Sesión de fotos
22:00 Baile de los novios
22:30 Baile
01:30 Fin de la fiesta

Número de WhatsApp para confirmación:
número de bolivia +591 76690239 (novio) quiero que tenga este texto "Me complace confirmar mi asistencia a la boda de Gabriel y Liliana. Nos vemos el sábado 6 de junio. ¡Estaré sin falta! "
número de bolivia +591 62026309 (novia) quiero que tenga este texto "Me complace confirmar mi asistencia a la boda de Gabriel y Liliana. Nos vemos el sábado 6 de junio. ¡Estaré sin falta! "





